1.Егорова Яна. 25 раз за 2 суток 
2.Ликсо Наталья Леонидовна. Бисер. Большой иллюстрированный самоучитель 
3.Атилов Аман. Вива бокс! 
4.Джонс Диана Уинн. Волшебники из Капроны 
5.Ильин Андрей Александрович. Диверсия 
6.Булычев Кир. Заколдованный король 
7.Злотников Роман Валерьевич. Кадры решают всё 
8.Элдер Александр. Как играть и выигрывать на бирже. Психология. Технический анализ. Контроль над капиталом 
9.Гоулстон Марк . Как разговаривать с м*даками 
10.Пациашвили Сергей. Крещение Новгорода. Часть 1 
11.Абгарян Наринэ Юриковна. Манюня пишет фантастичЫскЫй роман 
12.Спаркс Николас. Ночи в Роданте 
13.Михайлова Евгения. Ночная радуга 
14.Арментроут Дженнифер Ли. Освобожденная 
15.Акунин Борис. Планета Вода (технократический детектив) 
16.Льюис Клайв Стейплз. Племянник чародея 
17.Михайлов Алексей Владимирович. Прибыльный медицинский бизнес 
18.Прокопенко Елена Александровна. Стратегический менеджмент. Учебное пособие 
19.Жильцова Наталья Сергеевна. Узоры тьмы 
20.Лукьяненко Сергей. Черновик 
